Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
İlahi Adalet
Tanrı mı var?
Girmemizin katiyen yasak olduğu yerde mi?!
Evet. Skypiea,
Tanrı Diyarı olarak da bilinir,
ve her şeye gücü yeten Tanrı Enel
tarafından yönetilir.
Her şeye gücü yeten Tanrı mı?
Tanrı Enel her şeyi bilir ve
her şeye kadirdir.
Her şeyi mi bilir?
Ayrıca her an herkesi
yakından gözler.
H-Her an mı?!
Şu an bile mi?
Elbette.
Kutsal yer olan,
Yukarı Bahçe'ye girilmesi yasaktır.
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Demek burada da bir kara parçası var.
Anladım. Demek ne olursa olsun
girmemizin yasak olduğu bir yer var, ha?
Ah! Hey, Luffy!
Aklından neler geçiyor?!
Kızı dinlesene!
"Girilmesi yasak" demek,
oraya kesinlikle gitmemeliyiz demek, Luffy!
Ahh, demek... gitmemizin
yasak olduğu bir yer var.
Anladım. Girmemizin kesinlikle
yasak olduğu bir yer, ha?
– Gitmek için kuduruyor.
Hm? Ama o tanrıysa...
oraya girseniz bile sizi affetmez mi?
O iyi biri, değil mi?
Öyle ama... Tanrı'nın kurallarını çiğnemek küfür sayılır.
Hmm, anladım.
Sanırım iki türlü de farketmez.
Her türlü gitmeyi kafasına koydu.
Nami-swan!
Neyse gidip Nami'yi arayalım!
Olduğun yerde kal!
Gitmek istemenin Nami'yle alakası yok değil mi?
Nami-swan!
Yasaklı yere gitmek için bahane arama!
Bu dev ağaçlar da ne böyle?
Böylelerini hiç görmemiştim.
Kaç yaşındalar acaba?
Birkaç yüzyıl vardır herhâlde.
Bu kadar ağaç...
Tepelerini göremiyorum!
Hey, Luffy! Hadi gidelim!
Mmm... Dur bir dakika.
Şunları bitireyim öyle gidelim.
Ya sen böyle oyalanırken...
Nami-san'a bir şey olursa?
Dönünce yersin,
bir bakıp geleceğiz zaten!
Mmm-mmm! Bekle biraz!
Şunları da yiyeyim.
Conis-chan,
bunu beklersek gece olacak.
Bana Yukarı Bahçe'nin yolunun göster!
Ne? A-Ama...
Hm?
...oraya gittiğinden bile emin değiliz.
Ayrıca...
Tanrı Enel'i hiddetlendirirsek
hepimiz cehennemlik oluruz!
İmdat!
Öf! Şerefsiz piç. Avıma kondu!
Neler oluyor? Bir şey duydum...
Neler oluyor?
Artık pes et!
Sen de pes etmelisin. O benim.
Yolumdan çekil!
Asıl sen çekil!
N-Ne oluyor...?
Bu ormanın olayı ne?!
Demek bulduğunuz waver bu.
Bu gerçekten çok eski.
Onu yüzeydeki denizde bulduk.
Müsaadenle bir bakayım. Tamirlik bir durumu varsa, ben onarırım.
Ben bir dial mühendisiyim.
N-Ne?! Ne?!
Hey! Yardım et!
Beni yanına al!
Ah... Yanıma mı alayım?
Ama bu tek kişilik...
Lütfen!
İki kişiyi taşır mı emin değilim...
G-Gerekirse seni öldürürüm...!
Ahh!
Gerilla!
T-Tanrı...
Lanet olsun! Bu Enel'in işi mi?!
Ne cüretle vearth'e bunu yapabilir?!
Water dial bulun, çabuk!
Yangını söndürün!
Sevimli Cadde
Melek Adası
Bölük, dikkat!
– Heso!
Başkomiser McKinley
Beyaz Bereliler, Skypiea Polisi
Heso, millet!
Bunlar Beyaz Bereliler!
Acaba bir sorun mu var?
Lütfen herkes dikkatli olsun!
Bugün Melek Sahili'nden
Skypiea'ya izinsiz giriş yapıldı!
– Ne?!
Yedi kişinin izinsiz giriş yaptığı bildirildi.
Bu suçlular için Beyaz Bereliler olarak
tam kapsamlı bir soruşturma yürütüyoruz!
Şüphelilere karşı lütfen dikkatli olunuz!
– Dikkatli olunuz!
O adam, sanki biriyle konuşuyordu.
Muhtemelen kaçan gerilla ile konuşuyordu.
Hey, sustur şu iti.
Muhtemelen hayatı için yalvarıyordu.
Ama neden Enel-sama
o adamın icabına kendi baktı?
Neden bize...?
Muhtemelen zamanımız doldu.
Zamanımız mı doldu?
Başka bir grup buraya izinsiz giriş yaptı.
Hm? Yine mi?
İhtiyar Amazon, Mavi Deniz'den yedi kişinin
olduğu bir geminin giriş yaptığı raporunu verdi.
Mavi Deniz'den yedi kişi...
Bizi mi kastediyorlar?!
İzinsiz girenler dedi...
Yukarıya gitmek istiyorsanız,
giriş ücreti olan, kişi başı
1 milyar extol ödemelisiniz.
Kanun böyle.
Giriş ücretini ödemedik diye mi böyle oldu?
Olamaz!
Yedi kişi...
Dörde bölünmüyor.
Az önce ne oldu?
Bu insanlar kim böyle?!
Burası da neresi?!
Bizimkilere haber vermeliyim!
Burası acayip bir yer!
Hey, Usopp! Baksana!
Benimki de bitti!
Sanatıma bir baksana?!
Aynı bize benzemiyorlar mı?
Harika!
Bunların neresi bize benziyor?!
Tamir edilebilir mi?
Bu parçaları ilk defa görüyorum.
Lütfen bir şekilde tamir et!
Üzgünüm ama detaylıca bakmadan bir şey diyemem.
Tamam ama lütfen dene.
Sökmeye çalışacağım.
İhtiyar, onlar kim?
Şüpheli geminin yanındakiler, kıpırdamayın!
Bunlar da kim?
Niye yerde sürünüyorlar?
Bilmiyorum.
Muhtemelen... ucube tipler!
Ne?! Demek ucube tipler...
Kıt'a dur!
– Heso!
Heso!
Aa, heso!
H-Hey, ne diyorsunuz siz?!
Kim bunlar?
Muhtemelen ucube tipler.
Demek Mavi Deniz'den kaçak giriş yapanlar sizlersiniz ha?!
– What?!
Sizi tevazu ile ilahi adalete teslim edeceğim!
Kaçak giriş yapanlar mı?!
Ha? O ne demek?
Boşuna mazeret üretmeyin.
Cennet Kapısı Denetçisi Amazon, bize
vision dial'la çektiği bu resimleri gönderdi.
Oh, hayır! Bu doğru olamaz!
Bir yanlışlık olamaz mı,
Başkomiser McKinley?!
Dediğiniz gibi kötü insanlar değil onlar.
"Kaçak giriş" ile ne demek istiyorsunuz?
Giriş ücreti kişi başı
bir milyar extol değil miydi?
Ödemeyi yapmadığımız doğru.
Ama yaşlı kadın ödemeden de
geçebileceğimizi söylemişti, değil mi?
Evet, öyle dedi!
Dalavereyi bırakın.
Bahane uydurmayın ve işlediğiniz suçu itiraf edin.
Gelgelelim panik yapmanıza gerek yok.
"Kaçak giriş" İlahi Adalet'e göre
sadece 11. derece bir suçtur.
Cezanızı kabul ettiğiniz takdirde
yasal bir turist olursunuz.
Ah, bunu önceden söylemeliydin.
Sormaya korkuyorum ama nedir cezası?
Çok basit. Lütfen giriş ücretinin 10 katını ödeyin.
Şimdi öderseniz
suçlu statünüz kaldırılacaktır.
Kişi başı 10 milyar extol,
Toplamda 70 milyar extol.
70 milyar extol mu?!
P-Peki extolun beli karşılığı nedir?
Beli... Mavi Deniz'in para birimi, değil mi?
10 bin extol 1 beliye eşittir.
10 bin extol 1 beliye eşit...
1...
10...
100...
1,000...
10,000...
100,000...
Ne kadar ediyor?
70 milyar extol,
7 milyon beliye eşit oluyor.
Bu çok para!
O paraya ne kadar pirinç alınır biliyor musun?
Hayatımızı riske atarak buraya geldik,
bir de giriş ücreti diye dünya kadar para mı vereceğiz?!
Hayatta olmaz!
Ne anlatıyorsun sen?
En başta 700 bin beli vermiş olsaydınız bu durumda olmayacaktınız.
O da çok yüksek bir meblağ!
Bunu bir ikaz olarak alın,
biz Beyaz Bereliler, rahiplerin
direkt altında çalışan bir birimiz.
Tartışmanız suçunuzun derecesini arttıracaktır.
Aman neyse ne.
Boş verin bu adamı.
Önemli olan gidip Nami-san'ı bulmamız. Endişeleniyorum.
Yalnız hâlde ağlıyor olabilir!
O adamlar gökyüzü adasına geldiğimizi biliyorlardı,
yani bizimkilerin başı dertte olabilir.
Acele etmeliyim!
Sürmek için sabırsızlanıyorum!
Umarım tamir edebilirsin.
Ah?
Bu waver kırılmış gibi duruyor.
Eğer siz kırdıysanız
bu 10. derece bir suçtur:
Bir Mavi Denizli'nin gökyüzü adası
mülkünü tahrip etmesi...
Hayır, hayır! Özür dilerim.
Bu zaten onlarındı.
Doğru söylüyor! Bu benim!
"Zaten onların mı"?
Bu çok şüpheli.
Mavi Deniz'de waver olmamalı.
Eğer bunu bir gökyüzü adasından
çaldıysanız suçunuzun derecesi artacaktır.
Kes sesini! Kıçını tekmelerim yoksa!
Olamaz... Birileri gelmiş bile!
Acaba az önce
gördüğüm insanlar mı?
Umarım bizimkiler aptalca bir şey yapmazlar!
Luffy, Zoro... sakin olun!
Dinleyin. Salyangozları bilirsiniz değil mi? Onlar...
Durun bir dakiia!
Ah! Nami-san, bir şeyin yok ya!
Luffy! O adamlara dalaşma!
Ama onlar...!
Nami!
Kaçak giriş yaptığımız için senin zulandan
7 milyon beli ödeme yapmamız lazım!
Harika! Para cezası ile yırtabiliriz demek?!
7 milyon beli mi dedi...?
Ne?!
Bu çok fazla!
Ah, lanet olsun!
Miktarı duyunca istemeden oldu...
– Hey!
– Başkomiser!
Kullanmama izin verdiğiniz için
teşekkürler, bayım. Çok eğlendim.
Hayır, hayır. Önemli değil.
Önemli olan şu ki başınız büyük dertte!
Başkomiser! Lütfen dayanın!
Millet, gitme zamanı!
Sadece bir sıyrık!
Neden? Tam da kavga başlattın.
Bu nasıl oldu?! Başkomiser!
Bu Tanrı denen herife bulaşmak çok tehlikeli, ciddiyim!
Sanırım memura saldırmak
5. derece bir suç.
5. derece suçlar için,
Tanrı Enel'in buyruğuyla
bulutlara gönderilirsiniz.
Bulutlara mı gönderiliriz?
O ne demek? Bulutlara gönderilmek kulağa hoş geliyor.
Hayır, öyle değil!
Bu ölüm cezası demek!
Geminizle birlikte terkedemeyeceğiniz bir bulut adasına yollanırsınız.
Geriye kemikleriniz kalana dek
gökte sürüklenirsiniz.
Bu idam cezası!
Anladım. Demek o gördüğümüz gemi gökyüzünden böyle düştü.
Ne?! Sen neden bahsediyorsun, Robin?
Gökyüzünden düşen gemiyi hatırlıyor musunuz? Saint Briss miydi neydi?
Bu cezaya 200 yıl önce çarptırılmış olabilirler.
– Hey, sen!
Başkomisere ne yaptığının farkında mısın?!
Ne dedin sen?!
Ah! Sanji-kun, bekle!
Emrin olur, Nami-san!
Lütfen sakinleşin. Bu bir kazaydı.
Kaza mı?!
Yani istemsizce oldu diyorum...
İstemsizce mi?!
Acemi sürücüler işleri biraz
ağırdan almalı değil mi?
Aslında çok iyi kullanıyordu
ve sürerken keyif alıyordu.
Hey, Luffy!
Ah, hayır, Luffy!
Nami onları olayın bir kaza olduğuna
inandırmaya çalışıyor, sus da halletsin!
Bu imkânsız!
Ah, öyle mi?
Aa, özür dilerim ama öncelikle
Başkomiser'i tedavi etmemiz gerekiyor.
Özür dilerim.
B-Bu doğru!
Başkomiser McKinley!
Hadi, onu evime taşıyalım.
Çok teşekkürler!
– Heso!
Siz bir yere kaybolmayın!
Anladınız mı?!
Başkomiser!
Yine mi yerde sürünüyorlar?
Normal taşısanıza!
Kötü insanlar olmadığınızı biliyorum.
O yüzden, lütfen bu şansı
kullanıp buradan kaçın!
H-Hey!
Onu dinlemeliyiz.
Kendi gözlerimle gördüm. Korkunç adamların olduğu bir ada vardı!
Demek gerçekten de yasaklı yere gittin.
"Girilmesinin yasak olduğu yer!"
"Korkunç adamlar"!
Ah! Dinleme! Bakma! Konuşma!
Tanrı... gerilla...
Şüphesiz ki oraya girmemeliyiz!
Bu da demek oluyor ki gidiyoruz!
Ah... Conis-chan'dan ayrılmak çok üzücü,
ama Nami-san böyle diyor...
Eğer burada kalırsak
o ikisinin de başı derde girebilir.
Bu doğru!
Bize yardım ettikleri için
onlar da suçlu sayılır!
Eğer şimdi kaçıp gidersek...
onların başı derde girmemiş olur.
Değil mi?! Tamam, karar verildi!
Hadi gidelim!
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Neden kaçıyoruz?
O ikisi yanlış bir şey yapmadı.
Onları tutuklayanlar hatalı olur.
Lütfen... acele edin!
Kaçabilecekleri bir yer yok.
Hadi artık gemiye binin de gidelim!
Neden anlamamakta diretiyorsun?!
Burada kalırsak hem bizim için hem de
onlar için büyük problem olacak!
Her türlü başımız büyük dertte.
Lütfen kaçın!
Acele edin!
Ah, al işte!
Bu kadarı yeter, genç bayan.
Bu suçluları korumak için
daha fazla konuşursanız...
ikiniz de cezasını çekersiniz.
Biliyorsunuz ki bunlar cezalandırılmaları gereken suçlular.
Memura karşı küfürlü konuşmak
ve saldırıda bulunmaktan...
hak ettikleri 5. derece ceza olarak
bulutlara gönderilecekler!
Dediğim gibi o bir kazaydı!
Hadi ama!
Tutuklayın onları!
Lütfen kaçın!
Onlarla baş edemezsiniz!
Ateş!
Süt Okları!
Oklar mı?!
Sen önden git, Nami!
Tamam!
Bunlar ne?! Bulut mu?!
Saldırın, Beyaz Bereliler!
Ne?! Neler oluyor?!
Epey eğlenceli ekipmanlarınız var!
Ne?!
Ne yaptı öyle?!
Ne?! Kolu... Kolu uzadı!
Aman aman...
Lastik-Lastik...
Olamaz! Şeytan meyvesi!
...Havai Fişek!
Bu arada, Nami!
Para durumumuz nedir?
50 bin belimiz kalmış.
Sadece 50 bin mi?
O kadar fakir miyiz?
Normalde bu, bir iki gün yeter.
Neden o kadar fakiriz?
Kaptanınız olarak söylemeliyim:
Parayı dikkatli harcamalıyız ve...
Çoğu senin midene gidiyor!
Pekâlâ!
Onlara öğrettiğim "Düzen B"
dövüşte büyük başarı elde etti!
Gerçekten mi?!
Beyaz Bereliler...
...yenildiler!
Normalde Mavi Deniz insanının
fiziksel kabiliyetleri burada azalır.
Sizi ahmaklar!
Artık geri dönemezsiniz!
Söz dinleyip yola gelmeniz gerekirdi...
Biz Beyaz Bereliler,
Tanrı Diyarı'ndaki en nazik kolluk kuvvetiyiz.
Ancak, onlar bizim kadar nazik değiller!
Artık 2. derece suçlularsınız!
İster ağlayın, ister çığlık atın...
Yukarı Bahçe'nin rahipleri tarafından...
yargılanacaksınız!
Heso!